# Intern #day23

- Mempelajari struktur, syntax, dokumentasi, dll kodingan CSS dan HTML yang telah diberikan dan hari test (ujian) menggunakan google meet dan mendapatkan banyak feedback serta tugas baru

# Tips

---

# Struggle

---

# Homeworks!

---

1. Perbedaan href dan button (kegunaannya)
2. Href (buat link tampilan seperti button)
3. Button (buat button tampilan seperti link)
4. Cara memberi nama class yang baik
5. Bedanya div sama span
6. Coba body (display flex, block, inline)

div: block
span: inline

span div (turun kebawah)

inline padding

flex (spsial, kita bisa ngatur kiri, atas, kanan, atas, dll)

# Goals

- Meredesain tampilan (UI)
- Meredesain flow (UX)
- Menstandarisasi tampilan UI/UX aplikasi Bibit
- Membuat style aplikasi Bibit menjadi lebih konsisten
- Mengimplementasi desain yang telah dibuat menggunakan html dan css

Meredesain semua yang dirasa kurang dari segi visual maupun kegunaan, dari hal terbesar maupun hal terkecil sekalipun